标题：Cursor:url()的使用

使用格式：
    用到自定义鼠标样式，格式：
    css:{cursor:url('绝对路径的图片(格式：cur,ico)'),-moz-zoom-out;}//FF下面
    css:{cursor:url('绝对路径'),auto;}//IE,FF,chrome浏览器都可以 

说明：
    前面url是自定义鼠标格式，图像的绝对路径地址，后面的参数是css标准的cursor样式，
   （IE下面可以不需要）

    图标的格式根据不同的浏览器来分：
    IE支持cur,ani,ico这三种格式，FF支持bmp,gif,jpg,cur,ico这几种格式，不支持ani格式，
    也不支持gif动画格式，因此来说一般将图片存为cur或ico格式比较好，如果是ani格式的话，
    那么可以在FF下面用jpg,gif,bmp来代替(cursor:url(.....ani),url(.....gif),auto)

    还有几个需要注意的地方：
    1.图片地址为绝对路径，
    2.图片大小最好是32*32的大小，反正在各个浏览器下面解析的大小不一样

注意：
    cursor: url(),pointer;
    url:需使用的自定义光标的 URL。图片类型需要是.cur或.ani格式的。
    (这次项目中我是用的.ico格式，并没有发现浏览器兼容问题)
    
    pointer: 默认的鼠标光标样式，当没有找到可用的定义光标时会使用此光标

    最近项目中有用到设置鼠标光标为自定义图片的特效，在使用Cursor:url()的过程中遇到了很多问题

    问题一 浏览器不兼容问题：
    在FF火狐中可以很正常的显示出来，而在IE中起初是显示不出来，后来是鼠标图片大小过小的问题，
    在Google浏览器中鼠标图片的大小问题更加的突出――超级的大。
    碰到的情况正好和baidu到的结果相反，很多朋友遇到的问题都是不兼容FF浏览器。
    对于在浏览器中鼠标图片不显示的问题，问题大概出在对鼠标图片URL路径的引用上。 
    可以分别尝试下绝对和相对路径的引用。
 
    问题二 各浏览器间鼠标图片大小不一致问题：
    这种问题应该和各浏览器间对Cursor图片的解析有关系，起初我的鼠标图片大小是59*56的，
    后来把鼠标图片的尺寸改为32*32后，图片大小不一致的问题就解决了。
    (经测试发现，超过32*32尺寸，就会出现这种问题)

    问题三 IE中使用Cursor URL()出现鼠标闪动问题：
    当对设置Cursor URL()的容器元素添加了Title或Alt时，就会出现这种现象。